Repository: tezukayama-ftc-33678/ftcdocs-ja
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/contrib/index.po
Languages: ja

source: Contributing to FTC Docs
ja: FTCドキュメントへの貢献

source: Mission Statement
ja: ミッションステートメント

source: FTC Docs aims to provide a comprehensive documentation base for *FIRST* Tech Challenge teams and mentors. It is a community-driven project, hosted and moderated by FIRST Tech Challenge staff, and we welcome contributions from all teams and mentors. It is our hope that this project will help to make the community more connected and informed while reducing the fragmentation of documentation present in *FIRST* Tech Challenge. The information provided is not meant to endorse any specific method or approach, but rather to provide an information base for students and mentors to make informed decisions.
ja: FTC Docsは、 *FIRST* Tech Challengeチームとメンター向けの総合的なドキュメントベースを提供することを目指しています。これはコミュニティによって推進されるプロジェクトで、 *FIRST* Tech Challengeスタッフがホストし、 moderates を行っています。全チームとメンターからの貢献を歓迎しています。このプロジェクトを通じて、コミュニティがよりつながり、情報共有が促されることを望んでいます。また、 *FIRST* Tech Challengeに存在するドキュメントの分断を減らすことも目指しています。提供される情報は特定の方法やアプローチを推奨することはありませんが、学生とメンターが適切な判断を下すために必要な情報を提供することを目指しています。

source: :doc:`Contribution Guidelines <guidelines/guidelines>`
ja: :doc:`寄付ガイドライン <guidelines/guidelines>`

source: :doc:`Style Guide <style_guide/style-guide>`
ja: :doc:`スタイルガイド <style_guide/style-guide>`

source: :doc:`FTC Docs Workflow <workflow/workflow>`
ja: :doc:`FTC ドキュメントフロー <workflow/workflow>`

source: :doc:`Tutorials <tutorials/index>`
ja: :doc:`チュートリアル <tutorials/index>`

source: FTC Docs is brought to you by:
ja: FTC ドキュメントは、goBILDA によって提供されています：

source: Daniel Alfredo Diaz, Jr — Maintainer.
ja: DANIEL ALFREDO DIAZ, JR — 保守者。

source: Elizabeth Gilibert — Project Manager
ja: エリザベス・ジリベルト — プロジェクトマネージャー

source: Uday Vidyadharan, 7350 Watt's NXT? — Maintainer
ja: UDAY 譜代, 7350 ワットのNXT？ — メンテナント

source: Chris Johannesen, Westside Robotics — Contributor
ja: クリス・ヨハンネセン、ウエストサイドロボティクス — 貢献者

source: Mike Silversides, BC FTA — Contributor
ja: マイク・シルバサイド、BC FTA — 貢献者

source: Miriam Sinton-Remes, 7182 Mechanical Paradox — Contributor
ja: ミリアム・シントン＝レメス、7182機械的パラドックス — 貢献者

source: A special thanks to everyone who has contributed to this project.
ja: このプロジェクトに貢献していただいたすべての人に特別な感謝を申し上げます。
